Kita mungkin sudah
memisahkan mereka saat itu
tapi aku mengerti
satu hal hari itu.
Bahwa Anda mungkin telah menelepon saya
tapi aku datang untuk diriku sendiri.
Saya merasa iri melihat
Rudra dan Preesha bersama.
Kapan pun Preesha menyentuh Rudra
Saya merasa ingin membunuhnya!
Anda..
Rudra?
Ya.
Saya sudah mulai mencintai Rudra.
Aku punya perasaan terhadap Rudra.
Saya tidak percaya ini.
Anda punya perasaan!
Mengapa?  Bukankah aku manusia?
Saya telah melihat bagaimana
Rudra mencintai Preesha.
Dia sangat mencintainya.
Dia memberikan segalanya untuknya.
Tidak ada seorang pun yang pernah
mencintaiku dengan cara seperti ini.
Kamu juga tidak pernah
mencintaiku seperti ini.
saya dicintai.
Ada yang menyukaiku karena
penampilanku, ada yang menyukaiku
karena kekayaanku, ada pula yang
menyukaiku karena bentuk tubuhku.
Tapi siapa aku sebenarnya
tidak ada yang pernah mencintaiku karena itu.
Oleh karena itu, aku ingin
seseorang benar-benar mencintaiku.
Cinta yang begitu dalam dan tak pernah berakhir..
Cara Rudra mencintai Preesha.
Dan Preesha itu
berkali-kali, terjadi
antara Rudra dan aku.
Oleh karena itu, saya tidak menyukainya sama sekali.
Dan karenanya, Anda bertindak gila.
Anda mencoba membunuhnya
untuk menyingkirkannya!
Itu hanya karena tidak
ada yang mengetahuinya
tapi aku mengerti bahwa itu
bukanlah sebuah kecelakaan.
Sania, temui aku di
luar Rumah Sakit Kota.
Saya tidak peduli jika Anda sibuk.
Datang dan temui aku segera.
Oke.  Saya akan membawa
obat-obatan dan membayar tagihannya.
Lakukan satu hal.
Siapkan surat keluarnya.
Saya akan membawanya
pulang segera setelah dia sadar.
'Rumah Sakit Kota.'
Apa.. Armaan!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Tinggalkan aku.  Ini menyakitkan.
Mengapa kamu melakukannya dengan Preesha?
Apa maksudmu?
Apa yang kamu katakan?
Apa yang telah saya lakukan?
Jangan berpura-pura
di depanku, Sania.
Saya sangat mengenal
Anda dan saya juga
tahu bahwa Anda
menabrak mobil Preesha.
Ya saya lakukan.  Jadi?
Mengapa Anda melakukannya?
Saya merasa tidak perlu
memberi tahu Anda alasannya.
Dan jika kamu menyentuhku seperti ini
lagi, kamu akan mendapatkannya dariku.
Sania, kamu..
- Apa?
Anda menjadi marah kepada saya
seolah-olah saya telah mendekati Anda.
Jangan lupa bahwa
Anda telah mendekati saya.
Anda telah menelepon saya.
Anda telah mengatakan kepada saya
untuk memisahkan Rudra dan Preesha.
Ya saya lakukan.
Tapi apakah Anda akan melakukannya
dengan cara ini?  Dengan membunuh Preesha!
Lalu apa lagi yang harus saya lakukan!
Saya sudah mulai menyukai Rudra.
Dengan bersamanya,
aku jatuh cinta padanya.
Oleh karena itu, saya memutuskan
untuk mengakhiri masalah ini sekali saja.
Untuk menyelesaikan
Preesha.  Karena jika dia
tidak hidup, siapa yang
akan dicintai Rudra?
Aku.
Hanya saya.
Pada akhirnya, aku akan menjadi
satu-satunya pilihannya.  Mengerti?
Untuk saat ini, kamu
tergila-gila padanya, tetapi
setelah dia menjadi milikmu,
kamu akan bosan padanya.
Kemudian, Anda akan
membuangnya dan mengejar orang lain.
Aku sangat mengenalmu, Sania.
Tapi aku tidak sepertimu.
Saya sangat mencintai Preesha.
Saya mencintainya.
Dan aku ingin menghabiskan
hidupku bersamanya.
Untuk hobi dan cinta palsumu
Saya tidak bisa kehilangan
Preesha selamanya.  Mengerti?
Dan ya, ingat satu hal lagi.
Jika sesuatu terjadi pada Preesha, kamu
tidak akan pernah mendapatkan Rudra.
Dia akan hidup dengan
kenangannya seumur hidup.
Dia akan menyukai
kenangannya tetapi bukan kamu.
Oke, saya tidak akan membunuh Preesha.
Tapi aku tidak ingin
Preesha dalam hidup Rudra.
Rudra adalah milikku dan
dia akan selalu menjadi milikku.
Bagus.
Anda menginginkan Rudra
dan saya ingin Preesha.
Dan saya tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Bagaimana?
- Hanya ada satu cara.
Kita harus melakukan sesuatu
yang akan membuat
Preesha membenci Rudra.
Dan ini tidak mungkin.
Itu mungkin
jika Rudra melakukan kesalahan
pada orang tua Preesha jika
dia mencemarkan nama baik dan
menghina mereka di masyarakat.
Preesha tidak akan
pernah mentolerir ini.
Dia tidak akan pernah memaafkannya.
Isi hatinya dengan racun ini.
Kemudian, Anda akan
melihat bagaimana cinta
Preesha pada Rudra
berubah menjadi kebencian.
Tidak buruk.
Anda telah menemukan
kelemahan Preesha.
Sekarang, kita harus menggunakannya.
Ya.
Tapi ingat
Preesha tidak boleh terluka lagi.
Mengerti?
Saya tidak perlu melakukan
apa pun dengan Preesha.
Saya hanya ingin
Rudra dan Anda telah
memberi tahu saya
cara mendapatkannya.
Dan saya tahu betul apa
yang harus saya lakukan.
Dan seandainya aku tidak menghentikanmu
Anda akan mencoba
membunuhnya dengan cara lain.
Oleh karena itu, saya katakan untuk
menghentikan Preesha dengan cara lain.
Aku sudah memberitahumu trik tentang
cara mencemarkan nama baik ayahnya.
Dan saya melakukannya.
Saya menggunakan Ahaana untuk itu.
Jadi, semuanya terjadi
sesuai keinginanku.
Preesha membenci Rudra.
Dia akan menikah denganku.
Dan bagaimana dengan saya?
Anda?
Apa maksudmu?
Begitu Preesha menjadi milikku,
Rudra tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Dan kalian berdua sudah menikah.
Dia akan mulai
mencintaimu secara bertahap.
Rudra belum menikah denganku.
Apa!  - Ya.
Itu adalah pernikahan palsu.
Dia terus berpura-pura
bahwa kita sudah menikah
seperti kamu berpura-pura
menikah dengan Preesha.
Oleh karena itu, kamu..
- Oleh karena itu, aku segera meneleponmu.
Apakah kamu paham sekarang?
Ya Tuhan.
Rudra akan menghalangi kita dan
tidak akan membiarkan kita menikah.
Ya.  Dan dia punya waktu
tiga hari untuk melakukannya.
Bagaimanapun, dia akan menemukan
Saransh dan membawanya ke Preesha.
Dia tidak boleh menemukan Saranash!
Mengerti?  Tidak sama
sekali dalam tiga hari ke depan.
Saransh bersama Ahana.
Dan Ahaana tidak akan pernah
memberikannya pada Rudra.
Aku bahkan tidak tahu
di mana Saransh berada.
Saya baru tahu rahasia
besar tentang Ahaana.
Rudra tidak boleh mengetahui
bahwa Saransh tidak bersamamu.
Anda tidak akan pernah menceritakan hal ini padanya.
Dia menginginkan Saransh, kan?
Jadi, berbohonglah padanya dan sesatkan dia.
Buat dia tersesat.
Bawa dia jauh.
Buat dia begitu sibuk
mencari Saransh sehingga
dia tidak bisa kembali
dalam tiga hari.
Tiga hari.
Anda hanya perlu
menghentikannya selama tiga hari.
Setelah itu, Preesha
dan aku akan menikah.
Dan dia akan hancur total.
Setelah itu
jadikan dia milikmu.
Oleh karena itu, mari kita tetap pada rencana kita.
Memahami?  - Ya.
Kita harus memainkan permainan
ini dengan Rudra dan Preesha.
Mereka tidak akan pernah
bersama, bagaimanapun caranya.
Si juru masak tidak menjawab panggilan
itu.  Siapa yang akan membuat manisan!
Vicky, di mana kamu tadi!
Kamu terlalu lambat.
Baik pencahayaan maupun
hiasan bunganya belum dilakukan.
Saya akan menyelesaikannya segera.
- Cepat.
Ya.  Tempelkan
bunga di sana juga.
Shweta, para tamu akan berada di sini.
Siapkan camilan dengan cepat.
Armaan, kemana kamu pergi?
Anda akan menikah
dalam tiga hari.
Begitu banyak pekerjaan
yang tertunda dan Anda keluar.
Saya pergi keluar untuk pekerjaan
yang berhubungan dengan pernikahan.
Ya, saya pergi
menemui desainernya.
Oke.
Halo Pak.
- Halo.  Selamat datang.
Kita harus menyelesaikan
gaun pengantin.
Karena tidak banyak waktu tersisa, saya pergi.
- Oke.
Saya akan memperkenalkannya pada Preesha.
Datang.
Preesha, dia adalah
asisten desainer.
Dia akan menunjukkan gaunnya padamu.
Halo, Ibu.  - Halo.
Bu, tolong.
Apa yang sedang terjadi?
Akankah seseorang memberitahuku?
Saya yang termuda
dan termanis di rumah.
Seseorang, beritahu aku juga.
Anvi
putri bungsu dan termanisku
Apa yang terjadi?  - Untuk saya?
Apakah kalian berdua
akan menikah untukku?
Tapi kamu sudah menikah.
Lalu kenapa kamu menikah lagi?
Sayang..
Sayang
keduanya akan menikah untukmu.
Untuk saya?
Ya.  Sebenarnya
ketika mereka menikah untuk
pertama kalinya,
kamu tidak ada di sana.
Sekarang, ini adalah hari
jadi mereka yang pertama juga.
Dan sekarang,
mereka akan menikah
lagi sehingga Anda
bisa melihat semuanya.
Anda ingin menikmati
semuanya, bukan?
Anda akan menyaksikan
perayaan, tarian dan nyanyian.
Apakah kalian berdua
akan menikah untukku?
Hore!
Sekarang, saya akan
sangat menikmati
melihat semuanya
dan juga menari.
Bu.
Bu, tolong.
Dia memanggilmu.
Bu, pilih 'Lehnga'.
Yang mana yang akan kamu pakai?
Saya akan memilihkannya untuknya.
Bolehkah saya melihat
pilihan Anda juga?
'Untungnya, situasinya
sudah beres di sini.'
'Hanya saja Sania yang harus
menangani semuanya di sana.'
'Kalau begitu, Rudra tidak akan
pernah bisa menghentikan pernikahan ini.'
Jadi, kamu membawa Krishna, kan?
Dia ada di kamarnya.
Saya harap, Preesha tidak
mengetahuinya.  Apakah dia melihat sesuatu?
TIDAK.
Dengar, aku benci mengakuinya
tapi terima kasih atas bantuanmu.
Terima kasih kembali.
Tapi caraku membantumu
kamu harus melakukan apa
yang aku katakan sekarang.
Baiklah.  Saya mendengarkan.
Kamu harus menghilang dari sini.
Itu resmi, kan?
Kamu sudah benar-benar gila.
Mendengarkan
Saya tidak akan pergi
ke mana pun.  Baiklah?
Dapatkan hal itu dengan
jelas di kepala Anda.
Anda harus melakukannya jika
Anda menginginkan Saransh, Ahaana.
Jadi, tolong lakukan apa yang saya katakan.
Tidakkah kau mengerti?
Kenapa kamu selalu
membawa Saransh ke dalam foto!
Saya tidak.  Rudra melakukannya.
Dan jika itu ada di tangannya,
dia akan menyingkirkanmu.
Oleh karena itu, lakukan saja apa yang saya katakan.
Bagus.
Beri tahu saya.
Apa yang harus aku lakukan?
Apa sih yang salah dengan Anda?
Mengapa kamu memainkan permainan ini!
Saya tidak mengerti apa pun.
Anda bahkan tidak
perlu mengerti.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Sania..
Bu, hari ini acara
'Haldi' akan diadakan ya?
Lalu kenapa kamu
membawaku ke kelas kuliahku?
Biarkan aku berlibur.
Anda sudah mengambil banyak hari libur.
Upacara kunyit dilaksanakan
pada sore hari.  Kamu akan kembali.
Ayo cepat dan bersiaplah.  Oke?
Si ganteng.
Boneka cantik.- Kamu
datang setelah beberapa hari.
Apakah kamu tidak merindukanku?
Saya sangat merindukanmu.
Itu sebabnya aku datang menemuimu.
Tapi apa ini?
Apakah ada pesta?
- Bukan. Ini milik Prisha dan ayah
pernikahan.
Itu dalam tiga hari.
Hari ini adalah upacara kunyit
besok adalah upacara
henna dan musik di
malam hari dan besoknya
adalah pernikahan.
Saya merasa sangat
tidak enak mendengar ini.
Sangat buruk.  Lihat, aku menjadi sangat sedih.
- Mengapa?
Apa yang terjadi, Pak Tampan?- Begitu banyak
yang terjadi di sini tapi tak seorang pun
memberitahuku.  Tidak ada yang
mengundang saya ke perayaan kunyit.
Bu Prisha, apakah kamu tidak
mengundang Pak Tampan?
Anda adalah sahabatnya.
Kamu juga memeluknya.
Anda seharusnya mengundangnya.
Ya, Anda seharusnya mengundang.
Kenapa kamu tidak mengundang?
Anvi, dia tidak punya waktu.
Dia sibuk dengan orang lain.
Itu sebabnya saya tidak mengundang.
Saya tidak sibuk sekarang.
Aku bebas.  Itu sebabnya saya datang
pada upacara kunyit.
Dan terima kasih telah mengundang.
Ya!  Kami akan menikmati banyak hal.
Tentu saja.  Kami akan banyak
bermain dan bersenang-senang.
Anvi, pergi dan tunggu di mobil.
Aku akan kesana.  Oke?
Oke.  Sampai jumpa, Tuan Tampan.- Sampai jumpa.
Apa yang terjadi, Prisha?
Kenapa kamu tidak mengundangku?
Apakah keinginanmu untuk menikah
dengan Arman akan sirna di hadapanku?
Tidak, Rudraksh.
Keputusanku untuk menikah dengan Arman
tidak akan berubah.
Benar-benar?
Apakah itu keputusan tegas Anda?
Lalu kenapa kamu belum
menikah dengannya?
Mengapa kamu
berpura-pura menikah?
Mengapa kamu berbohong?- Mengapa?
Apakah kamu merasa tidak enak?
Kamu mengira aku akan
benar-benar menikah dengan Arman.
Jadi kamu akan membuatku menerima
perasaanku bahwa aku mencintaimu?
Dan ketika saya
menerima dan siap untuk
datang kepada Anda,
Anda menipu saya.
Anda menikah dengan
Saniya.  Karena itulah aku
sadar, hanya Arman yang
bisa membuatku bahagia.
Itu sebabnya saya menikah dengannya.
Saya pikir keputusan tegas
saya telah melukai ego Anda.
Anda tersesat karena Anda tidak mendapatkan saya?
Apakah kamu merasakan hal itu?
Anda tidak bisa menerima kegagalan Anda?
Bukan begitu, Prisha.
Saya sangat senang.
Bagaimana saya bisa
melewatkan upacara kunyit Anda?
Saya harus melihat seberapa
solid keputusan Anda.
Tunggu..- Prisha.
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya
baik-baik saja?  Apakah dia mengganggumu?
Saya tidak akan memberinya kesempatan.
Apa yang dia katakan?
- Tidak ada yang perlu dikatakan.
Dia pergi.
Nona Prisha, cepatlah
datang.  Kita akan terlambat.
Ya, Nak.
Apakah kamu mengerti
apa yang dikatakan Prisha?
Tidak ada lagi yang perlu didengar.
Jadi akan lebih baik jika kamu pergi.
Dan jangan kembali.
Apakah kamu mengancamku?
- Ini adalah saran.
Tapi Anda bisa mengambilnya sesuai keinginan.
Oke hati-hati.
Dia tidak akan menyerah. Saya harus
menghentikannya sampai pernikahan.
Saya akan memeriksa apa yang Saniya lakukan.
Saniya, Rudra datang ke sini.
Ya.  Di Sini.
Dia sedang berbicara dengan Prisha.
Saya tidak ingin dia datang ke sini lagi.
Apakah kamu sedang melakukan sesuatu
atau pernikahanku akan hancur.
- TIDAK.
Rencanakan saja bulan madu Anda sekarang.
Karena aku sudah merencanakan semuanya.
Saya tidak tertarik dengan hal itu.  Anda,
pastikan itu.  Aku hanya ingin dia pergi.
Saya sudah memberi tahu Anda
apa yang perlu Anda lakukan untuk itu.
Bagaimanapun, hal itu sedang
terjadi.  Rudra akan segera melakukan
pencarian tanpa akhir.  Dan dia
akan pergi dari kehidupan Prisha.
Arman, jangan panggil aku,
mungkin ada yang curiga.- Oke.
Sampai jumpa.- Saniya.
Rudra.- Saya tidak akan
mendapatkan kesempatan seperti itu.
Prisha bisa menjadi milikku selamanya.
Hanya saja Rudra tidak boleh ikut campur.
Saya harap Saniya telah merencanakan dengan baik.
Rudra.  Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?- Tidak ada
yang baik-baik saja.  Aku pergi ke rumah Arman.
'Pernikahan akan segera dimulai.
Hari ini adalah upacara kunyit'
'lalu musik dan lusa
adalah pernikahan.'
Lalu apa yang akan terjadi?  Dan
apakah Anda mengetahui tentang Saransh?
Aku akan ke Ahana.  Jangan khawatir.
Saya akan membantu Anda mendapatkan Saransh.
- Kami tidak akan menangkapnya dengan cara ini.
Kamu tidak tahu dia.
Anda tidak tahu bagaimana keadaannya.  Dia
tidak akan memberi kita Saransh dengan cara ini.
Kami tidak akan bertanya padanya, Rudra.
Saya akan mencari tahu
di mana Saransh berada.
Begitu saya mengetahuinya, saya
akan mengalihkan perhatian Ahana
dan mengirimi Anda lokasi langsungnya.
- Tidak. Itu tidak mungkin terjadi.
Kami tidak akan mendapatkan apa
pun dengan cara ini.  Saya akan ikut.
Saya akan menangkap
saudara ipar perempuan di sana
dan membuatnya membocorkan
rahasia tentang Saransh.
Ahana telah mengawasiku dan
jika dia melihatku bersamamu, dia
akan membawanya pergi.  Maka
aku juga akan gagal menemukannya.
Jadi harap santai.
Saya meyakinkan Anda
Saya akan mengirimkan lokasinya
kepada Anda.  Jangan khawatir, oke?
Ayo kita segera pulang.
Saatnya upacara kunyit.
Aku ingin melihat semuanya.- Oke.
Anvi, ada waktunya
untuk upacara.
Maukah kamu makan es krim?
- Es krim!
Ya.  Terima kasih nyonya.
- Lihat disana.
Krishna juga datang.
Bagaimana kalau kita mengajaknya?
Kami akan menikmatinya.- Oke.
Ayo.
Kresna.  Halo nak.
Apa kabarmu?  Anda adalah pengasuhnya?
Ya.
- Saya Prisha.  Aku membawanya kemarin.- Oke.
Krishna, maukah kamu makan es
krim dan ikut denganku dan Anvi?
Tidak, Bu Ahana melarangku.
Dia marah kemarin.
Saya tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Biarlah.- Aku tidak akan membawanya sendirian.
Ayo.  Ini hanya akan memakan waktu
10 menit.  Anak-anak akan menikmati.
Krishna.- Saya ingin pergi.
'Di mana Rudra?
Apakah kamu membawanya pergi?
'Simpan dia di sana dan dia
tidak boleh datang ke Delhi'
'sampai pernikahan selesai.-
Rudra, aku jadi tahu tentang Saransh.'
'Di mana dia?- Saya
mengirimi Anda lokasi GPS.'
'Datang cepat.'
'Krishna!  - Tolong buka.
- Ada kenop di dalamnya'
'Ada tombolnya, tekan.- Aku sudah mencoba
berkali-kali, tapi tidak bisa dibuka.'